1.Исходная фраза записывается в текстовый файл Shifr/Bin/Debug/input.txt. Записывать можно любые символы, а буквы только на русском языке.
2.При запуске программы обработанное содержание текстового файла выводится в textbox.
3.Сообщение из файла можно зашифровать одним из двух способов,предварительно введя ключи и нажав кнопку "Зашифровать"
4.В textbox появится зашифрованный текст
5.Затем нажать "Расшифровать"
6.Выведется вероятный расшифрованный текст и ввероятные ключи.
7.Данный алгоритм реализован верно,однако не всегда с первого раза программа угадывает ключи и текст.
Поэтому есть кнопки управления расшифровкой.
8.Можно вывести предыдущий вариант, следующий вариант в упорядоченном по x массиве, переключаться в поиске правильного текста, совпадающего с текстом из файла input.txt
9.Можно вывести топ-10 вариантов, зачастую там попадается нужный. Однако в противном случае можно найти ответ с помощью кнопок выбора варианта
