1.Исходная фраза записывается в текстовый файл Shifr/Bin/Debug/input.txt. Записывать можно любые символы, а буквы только на русском языке.
2.При запуске программы обработанное содержание текстового файла выводится в textbox.
3.Сообщение из файла можно зашифровать одним из двух способов,предварительно введя ключи и нажав кнопку "Зашифровать"
4.В textbox появится зашифрованный текст
5.Затем нажать "Расшифровать". Нужно подождать какое-то время-от минуты до 3х в зависимости от мощности пк.
6.Выведется вероятный расшифрованный текст с самым большим коэффициентом х и вероятные ключи. В случае шифра Плейфера еще и вероятная матрица.
7.Шифр простой замены реализован согласно правилам,расшифровка ускоряется с помощью алгоритма восхождения к вершине. Если 5 раз подряд при перестановке пары букв ничего не изменилось,то программа генерирует новый ключ. Такое действие продолжается около 10 тысяч раз.
8.Шифр Плейфера реализован согласно правилам, расшифровка также ускоряется с помощью алгоритма восхождения к вершине.
9.Для удобства имеются кнопки очистки всех полей, а также вывод всех возможных текстов с их коэффициентом х.
10.Кнопка "Сформировать отчёт" позволяет после расшифровки узнать ее результат. Сначала выводится количество обработанных ключей, затем точность в совпадении позиции буквы расшифрованного текста и исходного. Далее выводится точность совпадения с исходным текстом полностью, то есть если текст был расшифрован полностью и у него самый большой коэффициент х, то точность 100%. Если текст был расшифрован полностью, но х не наибольший, то точность зависит от расположения х. Если текст полностью не расшифрован, то такая точность 0%
